Doka
please can you
keep my secret？
好耐…
好耐之前
有一對公公同婆婆…
口味真係好好𠻹啊
小櫻婆婆喺溪邊洗衫啊
幸村公公就冇上山斬柴
自願被逼留咗喺度幫婆婆洗衫
發現有個好大嘅肚飄咗過嚟，乜嘢嚟㗎？
好憎魚肚啊
婆婆啊
公公同婆婆就拎咗個肚返屋企，停住
就喺佢哋諗住食嗰陣
喺肚入便走出嚟嘅係…
噔噔…
連桃太郎都係女僕大人？
再…再下…
再下要去討伐惡鬼
婆…
婆婆啊，有個人走咗出嚟𠸏
喂，而家唔係食土嘅時候啊
最近係唔係有隻惡鬼
專門攞走啲年輕女仔？
而且仲嚇到附近啲村民好驚啊
哎吔，原來生咗個叻仔出嚟呀？
我係唔會畀啲惡鬼亂嚟㗎，冇得完啊
喂…
桃太郎，放鬆啲就OK㗎喇，嚟啦
放鬆啲啦
係…係呀？
婆婆啊，幾時幫佢改咗名㗎？
噉好啦，公公婆婆，作下酒喇，係啊
健美咁型仔，婆婆我就送呢樣嘢畀你啦
個鼻團子好好味㗎，好多謝你啊，婆婆
你哋都要保重啊，求太陽畀心機啊
究竟發生咩事啊？
好啦，我要食土喇
桃太郎就係噉，展開咗討伐惡鬼之旅
仲遇到狗、馬騮同埋山雞三隻嘢
點解我哋搞成咁𠸏？
喂，你隻衰狗，畀個噉嘅人呃到啊
馬騮你係咪又畀佢呃到？
信唔信都係山雞留意唔到啦
我咪話咗我冇咁對路嘅嘛？
你三隻嘢喺度做乜嘢啊？
嗰邊嗰個人氣，救命啊
我哋畀個衰人呃咗，好快會冇命㗎
桃太郎見嗰三隻嘢話
如果肯救佢哋就咩都肯做
就走去救咗佢哋
但係
佢哋想偷𢫏鼻團子，所以受到少少懲罰
因為噉我先捉佢哋啫
我？
咁多人嚟咗喇
你係邊個啊？
我叫做碓氷
係傻蠢頓馬戲團嘅團長
嗰啲係我嘅團員
有可疑啊
咩可疑喎？
咁難得成立呢個馬戲團
但係佢哋全部都做唔到嘢
所以我咪諗住食咗佢哋算數囖
係呀？
如果為咗醫土而殺生，都係在所難免𠸏
在所難免？
硬係唔肯練習，仲食晒我啲嘢喎
仲好講喇
個死人團長就一味好嗨好爽咁鞭我哋吒嘛
好啦
食邊隻先啊？
好食啊，佢好好食啊，乜嘢啊？
佢好食啲啊
哎吔，你喺度講乜嘢啊？
哎吔，你早食𠺢嘛，好食嘅，佢啊
等陣先啊
上次嘅救星
畀我問多樣嘢先食佢哋吖
你唔係救我哋嘎？
知唔知隻惡鬼喺邊度？
唔知道喎
係呀？
碓氷呀，試下將呢三隻嘢一齊燉啦
幾好食㗎，係噉我走先喇
喂，雖然唔知道隻惡鬼喺邊啊
但係知道佢喺邊條村出現過㗎
聽講條村有好多年輕人㗎
有一隻惡鬼突然襲擊條村
第二日成條村嗰啲女仔就唔見晒喇
條村喺邊度㗎？
你教我哋嘅話，就係大雄
碓冰…
冇所謂
之不過…
係噉，以唱食桔皮團子
就係噉，桃太郎同狗、馬騮、山雞
仲有好可疑嘅
馬戲團團長一齊出發揾正惡鬼
我哋啲桔皮團子呢？
我食埋喇，搞錯啊
不…不過，呢隻feel都幾正啊
我哋而家就好似係勇者帶團出發噉樣啊
帶團？
你唔好同我講笑啦，你當我哋去玩呀？
我哋唔係為咗玩先至出發㗎
唔係旅行團嗰種團啊
係我哋五個人成支軍團有個團名嗰種啊
你話有個團名嗰種真係要？
噉就叫做…
討伐惡鬼正義勇者會，簡稱佛鬼會
呢個名fit晒，係咪啊？
好啦，我哋行啦
呢度就係…
啲女仔畀惡鬼驢走晒嘅嗰條村？
荒廢得好緊要喎
唔好講女仔吖，連人影都冇啊
我哋買咗條蘿蔔係我㗎啦，你都傻嘅
膠包嚟嘅，呢條係我塊田最後一條啊
弊喇，係我塊田嚟㗎
請問…
咩料啊你？
攞到
你個死仔啊
呢一度係咪…
畀隻惡鬼…
好臭
發生咩事啊？
佢突然間話臭得滯，所以支持唔住喎
佢係狗嚟𠺢嘛，個鼻好鬼靈嘅
如果噉樣都支持唔住嘅話
我諗你哋幾個仲要快啲嚟喎，呢條村啊
發生咗咩事啊？
其實呢度已經…
唔係一條可以…
住得人嘅村喇
喂
咩事啊？
你見點啊？
睇嚟佢終於都撐唔住喇
唔該你話畀我知咩事吖，之唔係
因為啲人冇沖涼兼且啲女人唔見晒
呢度完全冇人打掃啊
生活環境係變得又污糟又立立亂噉喎
搞到個個男人啊都好似玩緊雪蛙喺嗰噉囖
呢條村已經變成個戰場喇
簡直係弱肉強食嘅世界
不過，有得玩樹WiFi喎，嘩
正啊，神奇之擊好玩
呢條村搞成噉，啲女仔返嚟嗰陣
一定會好頭痛㗎
算啦，唔會返嚟㗎喇
對手係隻惡鬼嚟喎，唔會夠佢玩㗎
咪係，就係啦
你哋唔好講笑啦
我哋要救返啲女仔出嚟，聽日話畀我知
聽我話係啲
真係和平啊
碓氷，鬼之島原來就喺呢個海嘅另一邊
我淨係見到水平線咋喎
嗰條村啲人信唔信得過㗎？
佢哋答得咁求其
完全唔想幫我哋手噉啊
個樣仲有好唔想答噉喎
不如算啦，不如今日我哋到此為止啦
去第二條村聞下可能會聞到啲嘢㗎
好
出發
多謝好嘢
呢隻龜咩事啊？
我哋玩下佢啦，嘿，反轉佢啦
好喇喎，你哋班細路，喺度做乜嘢啊？
快啦，快走啦
我救咗隻龜喎
噉咪好似傳説中噉樣囖，你話傳説？
我聽過一個噉樣嘅傳説㗎
話如果你救咗隻烏龜
佢就會為咗報恩畀你騎上去佢嘅背脊
跟住佢就會帶你去
深海入面嘅龍宮城嗰度㗎喇
龍宮城係咩地方嚟㗎？
去到嗰度嘅話呢
又靚女又sexy嘅
月姬殿下會請你食三文魚啦
比目魚啦
吞拿魚等等數之不盡嘅新鮮海鮮料理㗎
而且仲好似話可以攞返嚟做手信𠻹
係堅嘎？
噉等佢帶我哋走啦，但係呢
有樣手信我哋唔可以大意㗎
就叫做寶匣
一打開佢呢，就會噴啲煙出嚟㗎喇
中咗嗰啲煙嘅話呢，就會變做老人家嘞
點解呢手信咁危險㗎？
隻衰鬼想因張仇報呀？
唔係啊，咪住先嗄
我哋唔打開個寶盒嘅話，噉咪得囖
又係喎
我哋唔打開個寶盒嘅話
就可以食到好嘢
又可以同又靚又sexy
嘅月姬殿下做朋友喇
你哋三隻嘢呀？
吱吱噚噚，喺度講乜嘢啊？
月姬都好
咩都好…
個你幾個而家就騎上隻龜度
即刻去鬼之島，等我哋睇下咩環境先啦
我哋行喇
點解好似穿越咗去第二個故事噉𠸏？
應該冇嘢𠸏
唔好理佢啊，想殺人咩？
雀仔識游泳啊
隻噉嘅船仔究竟得唔得㗎？
出事嘅話，點算喎？
都冇糧食
咪囖，到時點算啊？
食咗你哋咪得囖
山雞
你而家飛去鬼之島望下先啦
汪着
望唔到落地
隻山雞又仲未返嚟，佢唔係走咗喇咩？
我哋嘅友情好深厚㗎
佢見會畀人食，咪淨低你哋喺度囖
唔係𠻺嗎？
點會噉㗎？
淨係佢自己一個着草
好肚餓，我都係
發現而家竟然仲有一粒喎
係我㗎，畀我啊
喂，唔好㗎喂，我係我㗎，係啊
好嘢啊
你哋跌咗落水嘅係…
呢粒普通嘅激鼻團子吖？
定係呢一疊可以抽得
中一年份量激鼻團子嘅抽獎券呢？
定係呢一度有最高級松葉蟹、海膽、
魚子同凡納貝嘅北海道海中珍羞套裝抽獎券呢？
係普通金幣團子嚟咋
係呀？
你係一個老實嘅人
我就送「北海道海中珍羞套裝
」嘅抽獎券畀你做獎勵啦
要寄去邊個？
距離呢度大約30
公里西北邊北海邊嘅一條村
幾耐可以收到㗎？
抽獎日就會係喺一個月之後
而結果發表會喺…
走咗路？
還返碌桔皮團子畀我
你哋食緊乜嘢啊？
靜子婆婆，快啲嚟食球啦
噢，我…
會長
你眼瞓啊
你瞓陣先啦
陣間我會叫醒…
叫醒你？
唔好掂我
雖然表面上，我同你哋呢一次係一齊行
但係，噉樣唔代表我信你哋
尤其係碓氷，你實在太可疑喇
外表又好，個心又好，乜嘢都好可疑
係噉
你鍾意點就點啦
喂
哦，係吖，嗰隻係山雞
你返嚟嗱？
救…
救我啊
佢好似畀條繩綁住咗噉喎
救我啊，我會畀人殺死㗎
嗰啲…
咩遇到海上面最慘嗰啲啊？
佢今次真係大頭蝦啊
唔係𠻺嗎？
你啲friend喺隻咁寒酸嘅船仔度
估唔到
睇嚟冇乜大收穫噉喎
噉你哋就令我開心下先啦
你哋求我，我考慮放過你哋
大良山雞，唔好畀海盜捉住吖嘛
驚水就好啦，等斷情啊
做乜嘢啊？
頭先隻龜…
噉即係話係嚟報恩呀？
你哋要應承我絕對唔可以裝入嚟㗎
好唔好啊？
好…
唔可以裝㗎
佢哋準備咗啲好勁嘅武器啊
睇嚟好似又穿越咗第二個故事噉啊
應該冇嘢𠸏
佢做緊乜嘢呢？
點解有個男仔喺度瞓緊𠸏？
佢係飛過嚟㗎
蘭蘭
你哋幾個喺度同我耍啲乜嘢花樣？
唔好咁過份啊，哎吔…
係土嚟㗎，呢度仲有好多𠻹㗎
快啲食多啲啦，伯…
婆婆啊
就同你哋玩下啦
用刀斬開咗粒子彈
幾過癮
你過一過嚟啦
點啊？
快啲過嚟啦
噉冇計啦
幫我攞返嚟啊
終於完戰，你哋同我噉住就易
走啊，快啲走啊
快啲落救生艇度啊
嘩，好熱啊，要搞濕啊
我諗隻船細開啲會好啲啊，冇錯啊
你哋真係好過癮
真係唔該晒你啊
只係好小事嚟啫
但係…
個天光晒喇
真係好攰
嗰邊
我今次終於都見到喇
鬼之島
喂
得我哋贏唔贏到㗎？
我哋連件似樣啲嘅武器都冇喎
係喎
呢個時候就要用嗰個方法啦
即係用邊個方法啊？
噔噔…
稻草？
就用呢一樣嘢換其他嘢返嚟啦
雖然一開始只係條稻草啊
但係之後會變成好勁嘅武器㗎堅定流啊
總之，你哋有冇嘢可以交換啊？
我有啊，彈…
好，下一樣，好
彈…
好，下一樣，好，講到武器
有我呢一把就夠喇
正面突破
會長…
睇下呢度
原來係噉
所以扮到想成為佢哋嘅同伴噉
然後潛入去
如果同打仗比
噉做仲可以令嗰啲女仔更加安全𠻹
雖然呢個可能係一個陷阱
但係事到如今，我都要搏一搏
搞我哋都煩
我哋扮成野生動物喇
噉就係revenge action喇
係喇，覺得冇可能贏嘅話，我哋就撇啦
唔知咩環境呢？
噉…
噉都得？
呢…呢度係咪天堂嚟啊？
係啊，我好高啊
唔好唔記得點解我哋入嚟啊，傻蠢得
快啲帶啲女仔去安全嘅地方避下先啦
喂，發生咗咩事啊？
係新嚟嘅女仔？
耶，原來會長…
你係女仔嚟㗎
我唔理你哋啊，搞錯啊
碓氷佢究竟去咗邊度啊？
我喺度啊
好歡迎你返嚟啊，主人
碓氷
原來你一路喺度呃緊我㗎
哎吔
冇話你之外嗰隻惡鬼咩？
不過我都係傻蠢對馬戲團嘅團長啊
你收聲啊，好煩啊，我受夠喇
原來就係你老早殺成條村啲女仔
你隻變態鬼，睇住嚟啊
咪住先啊，你哋搞錯咗啲乜嘢啊？
我哋係因為鍾意，所以先嚟呢度住㗎喎
喺條村度嘅生活，我哋真係受夠㗎喇
嗰班男仔真係會搲到冇人有啊
跟住又嚟咗個咁nice嘅靚仔喎
呢個島又咁好住喎
又舒服而且又養眼喎
喺度住我哋好滿足啊
就係因為噉樣，我屋企畀人住咗
我咪走出嚟囖
我真係好可憐㗎
所以…
同我一齊啦，會長
我哋離開呢個島
然後一齊揾個好玩嘅地方
你…
你喺度講乜嘢啊？
點解我要同你一齊啊？
你問點解？
我同會長你一齊就興奮喇
結果，佢哋兩個就一齊咗喇
喂，咪住先啊，我都冇應承，唔得啊
話時話啦，會長，你做得好sexy喎
總之我接受到，好似呢啲變態佬啊
對面條show晒出嚟啦，唔係𠻺嗎？
唔係啊，我諗住要打交
所以整短咗吒嘛
之後兩個人變得好好感情
仲展開咗一段新嘅旅程𠻹
不過係第二個故仔啦，恭喜…
唔係啊
停手啊，變態驢碓冰同學呀
究竟你畀咗啲乜嘢會長佢聽㗎？
佢好似瞓緊惡夢噉𠸏
係我為佢特製嘅童話故事啊
傻蠢鈍就成為咗嗰兩個
感情好好嘅人嘅食物
不過又係第二個故仔
乜我哋三個最後都係畀人食啊？
點解要噉話？
好好過分啊，噉嘅話，傻蠢鈍冇事
好好噉生活落去啦
隻狗就畀人改做名叫波子
佢就做咗幸村公公嘅寵物，波子
隻山雞因為偷食小櫻婆婆嘅嘢…
馬騮因為呃咗隻蟹，偷咗佢嚿飯條
唔好晒我哋啊
鮮血嘅結局，恭喜…
你對比你控制咗我嘅夢境感覺真係好差啊
會長你鍾意冒險吖嘛，唔好玩咩？
我幾時話過我鍾意冒險啊？
美咲，快啲過嚟吖
做咩啊，小櫻？
你興奮過平時咁多𠸏？
你哋好型仔嘅band啊，靜子
你都係噉話啊吓？
冇喎，我對佢哋完全冇興趣
係噉我哋不如一齊開個party吖
好似話係同band友開茶會喎
咪住啊，咩話？
band友？
band友呢個詞語好耐冇聽過喇